Witaj w bibliotece FPPL!

{% if not resent %}
Twoje konto zostało zarejestrowane! W tej chwili masz dostęp jedynie do tekstów oznaczonych jako publiczne. Poczekaj, aż opiekun biblioteki doda Cię do odpowiedniej grupy, aby zobaczyć ich więcej. Możesz dołączyć do stowarzyszenia FPPL, aby mieć dostęp do wszystkich tekstów.
{% endif %}
Możesz zalogować się do biblioteki na stronie https://teksty.fppl.pl za pomocą:
nazwy: {{user_name}}
oraz hasła: {{password}}

Jeżeli zarejestrowałaś_eś się za pomocą adresu Gmail, możesz kliknąć kolorową ikonę G aby zalogować się za pomocą hasła Google (masz wtedy jedno hasło mniej do zapamiętania).

Skorzystaj z opcji, aby zmienić hasło lub język interfejsu, klikając w {{user_name}} na górnej belce po prawej.


Miłej lektury,

Forum Polskie Pola Lacanowskiego
